ideias para o Cuidadoso

-cadastro de usuário principal - quando esta cadastrando tem selecionar um  amigo na agenda do celular para ficar como segundo usuário

-cadastro do amigo - depois do cadastro do usuário sera enviado uma mensagem watsapp para o amigo selecionado na lista de contatos com o link para baixar o app e um token para fazer o seu login como amigo (a mesma tela de cadastro porem selecionado amigo)

- sera possível na mesma tela de cadastro fazer o cadastro como colaborador, porem se essa opção for selecionada, para concluir o cadastro tera que abrir outra tela com cadastro mais completo para motoristas e clinicas.

-todas as paginas do app tem o botão do pânico que fara ligação para amigo cadastrado e na pagina de login para numero de emergências.

-sera possível agendar compromissos pelo usuário principal e amigo

-sera possível cadastro de consultas quando usuário colaborador for clinica

-usuário principal e colaborador poderá fazer pedido de motorista selecionando em uma lista

-tera exemplos de atividades diárias

-tera links para receitas culinárias

-sera possível cadastro de horários de remédio por usuário e amigo



Cadastro de Usuário Principal:

Seleção de Amigo: Facilitar a seleção de um amigo na agenda do celular para ser o segundo usuário.
Cadastro do Amigo:

Mensagem Automática: Enviar uma mensagem automática via WhatsApp com o link para baixar o app e um token para login como amigo.
Cadastro de Colaborador:

Opção de Colaborador: Permitir o cadastro como colaborador na mesma tela, mas abrir uma tela adicional para cadastro mais completo de motoristas e clínicas.
Botão de Pânico:

Função de Emergência: Incluir um botão de pânico em todas as páginas do app que liga para o amigo cadastrado ou para números de emergência na página de login.
Agendamento de Compromissos:

Agendamento: Permitir que tanto o usuário principal quanto o amigo possam agendar compromissos.
Cadastro de Consultas:

Consultas: Permitir que colaboradores que sejam clínicas possam cadastrar consultas.
Pedido de Motorista:

Seleção de Motorista: Usuário principal e colaborador podem solicitar motoristas de uma lista disponível.
Atividades Diárias:

Exemplos de Atividades: Incluir exemplos de atividades diárias para os usuários.
Receitas Culinárias:

Links para Receitas: Disponibilizar links para receitas culinárias.
Horários de Remédio:

Cadastro de Horários: Permitir que usuários e amigos cadastrem horários de medicação.

Sempre:
Em todas as telas terá o logo e o botão do pânico que na tela de Login tera chamada direto a serviços de emergência, nas outras telas ligação para contato e emergências

Tela Login:
Ao abrir o app, iniciara com a tela de login e cadastro, com um nav para selecionar entre um ou outro, no login sera possível com gmail ou email/cpf, senha e seleção de tipo de usuário (principal / amigo / colaborador). Na tela de cadastro também terão opções de cadastro com gmail então so sera necessário selecionar também o tipo de usuário. - Se for principal terá que ter email, cpf, senha e o numero de um amigo na lista de contatos do telefone (sera enviado uma mensagem watsswap para contato selecionado, com link para baixar o app e um código Token para cadastro como amigo). - Se for Amigo terá que ter email, cpf, senha e o numero do Token recebido - Se for Colaborador abrira tela para cadastro completo com, email, seleção entre clinica/medico e motorista, CNPJ/cpf, registro/cnh, endereço/tipo carro, arquivo de imagem(foto) ...

Tela inicial(Principal/Amigo):
no head logo saudação com nome do usuário, emogi e a cor dependendo do usuário, também data e hora
no body links para Meus Compromissos, atividades, Lugares, Motorista, Numeros Rapidos, mapa com localização real, previsão do tempo e meu emogi
no footer padrao de CuidaDoso by L2M DeploySmart e Botão do Panico

Tela Meus Compromissos:
no head emogi, Meus Compromissos, logo e a cor dependendo do usuário
no body links para Ver agenda, Cadasstrar Remedio, Agendar, Agendar Motorista, Contatos, horaios do dia, mensagem do dia
no footer padrao de CuidaDoso by L2M DeploySmart, mensagem da agenda e Botão do Panico

Tela Atividades:
no head emogi, Atividades, logo e a cor dependendo do usuário
no body Mensasgem de Atividades, links para Videos, Jogos, Exercicios, Receitas, Uma animação, Contatos, horaios do dia, mensagem do dia
no footer padrao de CuidaDoso by L2M DeploySmart, mensagem Movimente seu dia e Botão do Panico
