ideias para o Cuidadoso

-cadastro de usuário principal - quando esta cadastrando tem selecionar um  amigo na agenda do celular para ficar como segundo usuário

-cadastro do amigo - depois do cadastro do usuário sera enviado uma mensagem watsapp para o amigo selecionado na lista de contatos com o link para baixar o app e um token para fazer o seu login como amigo (a mesma tela de cadastro porem selecionado amigo)

- sera possível na mesma tela de cadastro fazer o cadastro como colaborador, porem se essa opção for selecionada, para concluir o cadastro tera que abrir outra tela com cadastro mais completo para motoristas e clinicas.

-todas as paginas do app tem o botão do pânico que fara ligação para amigo cadastrado e na pagina de login para numero de emergências.

-sera possível agendar compromissos pelo usuário principal e amigo

-sera possível cadastro de consultas quando usuário colaborador for clinica

-usuário principal e colaborador poderá fazer pedido de motorista selecionando em uma lista

-tera exemplos de atividades diárias

-tera links para receitas culinárias

-sera possível cadastro de horários de remédio por usuário e amigo


Essas ideias para o app Cuidadoso parecem ótimas! Aqui estão alguns pontos que podem ajudar a aprimorar ainda mais o desenvolvimento:

Cadastro de Usuário Principal:

Seleção de Amigo: Facilitar a seleção de um amigo na agenda do celular para ser o segundo usuário.
Cadastro do Amigo:

Mensagem Automática: Enviar uma mensagem automática via WhatsApp com o link para baixar o app e um token para login como amigo.
Cadastro de Colaborador:

Opção de Colaborador: Permitir o cadastro como colaborador na mesma tela, mas abrir uma tela adicional para cadastro mais completo de motoristas e clínicas.
Botão de Pânico:

Função de Emergência: Incluir um botão de pânico em todas as páginas do app que liga para o amigo cadastrado ou para números de emergência na página de login.
Agendamento de Compromissos:

Agendamento: Permitir que tanto o usuário principal quanto o amigo possam agendar compromissos.
Cadastro de Consultas:

Consultas: Permitir que colaboradores que sejam clínicas possam cadastrar consultas.
Pedido de Motorista:

Seleção de Motorista: Usuário principal e colaborador podem solicitar motoristas de uma lista disponível.
Atividades Diárias:

Exemplos de Atividades: Incluir exemplos de atividades diárias para os usuários.
Receitas Culinárias:

Links para Receitas: Disponibilizar links para receitas culinárias.
Horários de Remédio:

Cadastro de Horários: Permitir que usuários e amigos cadastrem horários de medicação.
Essas funcionalidades podem tornar o app Cuidadoso muito útil e abrangente. Você já pensou em alguma estratégia de marketing para promover o app?